Hierdie vrou het gekom
na die Sinagoge, Kerk van Alle Nasies
met die probleem van moelikheid
om te loop as gevolg van rumatoïede artritis
en sy gebruik 'n rolstoel vir die afgelope 7 jaar.
Jy kan die verband sien wat vasgemaak is om haar knieë wat sy gebruik om die pyn te verminder
wat sy op 'n daaglikse basis beleef.
Dit is die rolstoel wat sy elke dag gebruik
om te beweeg van een plek na 'n ander
want sy kan nie loop met haar bene nie.
Haar familielede demonstreer die moeilike taak om haar te dra in die rolstoel
om haar rond te beweeg.
Jesus Christus genees en genees nog allerhande siektes en kwale.
Nooit 'n siekte, wat Hy nie kan genees nie.
Nooit 'n siekte, wat Hy nie gesond maak nie.
Nooit 'n geneser soos Jesus Christus.
My naam is Diane Ebele Okeke.
Ek is van Abuja.
Ek is 30 jaar oud.
Ek kan nie loop nie as gevolg van rumatoïede artritis,
wat my liggaam aangeraak het
en ek is nou in 'n rolstoel.
Ek het hierdie siekte - rumatoïede artritis - vir die afgelope sewe jaar.
Ek is in 'n rolstoel vir die afgelope vier jaar, want ek kan nie loop nie.
Ek het al die oplossings tevergeefs probeer.
Ek het na verskillende hospitale, gebed huise, kerke, kruiedokters gegaan
maar daar was geen oplossing.
Dit het my geraak tot die mate dat ek nie my huis take kan doen nie.
Ek het 'n klein baba. Ek is veronderstel om my baba gewoonlik te versorg
maar dit is my man wat my help om haar te bad
en my suster help my om haar te voed en sorg vir haar.
Ek kan niks op my eie te doen nie. Ek kan nie bad nie. Ek kan nie eens voed nie.
Ek is 'n gegradueerde en hierdie probleem het begin nadat ek met my jeug diens begin het.
Sedert daardie tyd, is ek nie gelukkig nie.
omdat ek niks op my eie kan doen nie
Ek kan nie eens klaar maak met my loopbaan nie
Dit het begin toe ek 23 jaar oud was - sewe jaar gelede. Nou, ek is 30.
Vir die afgelope sewe jaar, het ek tot stilstand gekom het.
Niks - ek kan niks doen nie.
Ek is nie gelukkig nie, want as ek my ouderdom spanmaats sien en wat hulle bereik het,
Ek voel so hartseer.
Sy het na die Sinagoge, Kerk van Alle Nasies gekom
met die geloof in haar hart dat met net 'n tikkie van Jesus Christus
deur die man van God, Profeet TB Joshua,
sy sal heel gemaak word in Jesus se Naam.
Haar suster wys hoe sy haar stoot van een plek na 'n ander in die rolstoel
as gevolg van hierdie probleem van rumatoïede artritis.
Ek glo dat ons koms in hierdie plek , die arena van vryheid,
sy sal gered word. Sy sal nie terug gaan dieselfde nie.
GENESING TYD
Jy is my laaste hoop, Man van God! Ek sterf!
Vir die afgelope sewe jaar, kan ek nie loop nie. Ek het al met behulp van 'n rolstoel vir die afgelope vier jaar beweeg.
Ek is van Abuja. Man van God, help my! Ek is besig om dood te gaan!
Ek is te jonk vir hierdie siekte. Man van God, ek kan nie my baba dra nie.
Profeet TB Joshua bedien Gebed
By Die SCOAN Saterdag Gebed Lyn In Jesus se Naam
Genesing in Jesus se Naam
Genees in die Naam van Jesus
Dankie, Jesus!
Dankie, Jesus, ek kan loop!
Genees in die Naam van Jesus
My suster kan nou loop.
Vir die afgelope vier jaar, het sy op 'n rolstoel is.
Dankie, Jesus! Sy kan nou loop!
Dankie, Jesus!
My naam is Diane Ebele Okeke.
Ek is van Abuja.
Ek kon nie loop nie as gevolg van artritis rheutmatoid vir die afgelope sewe jaar.
Ek was na verskillende plekke
- hospitale, inheemse dokters, verskillende kerke
maar ek kon nie 'n oplossing kry nie totdat ek hier by SCOAN gekom het.
Ek kon niks met my hande te hou nie of my baba dra nie
Ek kon nie my huis takies doen nie. My man moes dit alles vir my doen.
Ek kon nie kook, klere was of eet, want dit het my tandvleis en tandebeïnvloed.
Dankie, Jesus, vir die genesing van my vandag!
Ek het al die pad van Abuja met my suster na Die SCOAN gekom.
Ek het 'n rolstoel vir die afgelope vier jaar gebruik.
My suster het my aan Emmanuel TV voorgestel en ek het dit gekyk.
Sy het vir my gesê dat ons by die SCOAN moet kom, want dit was profeet TB Joshua se verjaarsdag.
Ek het die geleentheid gehad om te registreer en op die oomblik, kan ek loop.
Ek kon beweeg, nadat die man van God het my aangeraak het.
Ek is genees; dank U, Jesus!
Dankie vir die genesing van my vandag!
Dankie dat U die man van God, TB Joshua gebruik het, om my trane van sewe jaar aftevee.
Dankie, Jesus!
Vir die afgelope vier jaar, was ek op 'n rolstoel.
Ek kon nie beweeg of enigiets doen nie.
Na my diens, het hierdie probleem van rumatoïede artritis begin, sewe jaar gelede.
Ek het begin met pyn oor my hele liggaam en gewrigte.
Ek kon nie my hande of vingers beweeg nie.
Dankie, Jesus, vir my genesing!
Dankie, Jesus! My suster is genees!
My naam is Madu Veronica.
Sy is nou genees en sy kan loop.
Sy het nie vir vier jaar geloop nie.
Hierdie siekte het haar vir die afgelope sewe jaar verdruk.
Sy kon niks in die huis doen nie, behalwe met die hulp van haar man.
Soms, wanneer ek haar besoek het, het ek uitgehelp.
Sy het 'n klein baba in Abuja dat sy niks vir kon doen nie
Sy kon haar selfs nie borsvoed nie.
Ons het al die pad van Abuja gekom en dank God dat ons by die arena van Vryheid kon kom
en sy het gesond geword deur die profeet van ons tyd.
Sy is gesond, in die naam van Jesus.
GETUIENIS GAAN VOORT
Emmanuel! (God met ons - Mattheus 01:23)
My naam is Diane Ebele Okeke.
Ek kom van Abuja (Nigerië).
Wat het my na die SCOAN gebring was die probleem van rumatoïede artritis,
wat my gewrigte, nek, bene en knieë - my hele lyf geraak het.
Ek kon nie loop vir die afgelope sewe jaar
en ek was in 'n rolstoel vir vier jaar.
Ek was na verskillende hospitale vanaf 2009, toe ek klaar met my NYSC was
maar daar was geen oplossing.
Hulle het vir my alle vorme van medikasie gegee en die pyn het erger geword.
Dit beïnvloed my dat ek nie meer kan swanger word nie.
Al die dwelms wat hulle my gegee het, het nie gewerk nie; hulle het my maag pyn gegee.
Hulle het vir my gesê dat ek nie in staat sou wees om weer swanger te word nie.
Ek het gebid tot God om s my die oplossing te wys.
Ek was na verskillende hospitale, maar daar was nie 'n oplossing nie.
Die pyn het my so geraak dat ek nie my huis take kon doen of my baba dra nie;
selfs toe ek geboorte geskenk het aan my baby, dit was deur die genade van God wat ek daarin geslaag om geboorte te gee aan haar.
Nadat ek haar geboorte aan haar gegee het, kon ek nie har borsvoed of haar dra nie.
My man het my gehelp om die hele huis werkies te doen met my suster langs my.
Ek kon myself nie aantrek of om te kook nie; Ek kon niks myself doen nie.
Ek het besluit omd kerk toe te gaan.
Ek het na verskillende kerke en gebed huise gegaan, als sonder sukses - geen oplossing.
My suster het vir my gesê dat ek moet na die SCOAN toe gaan, die arena van vryheid,
om uiteindelik my oplossing te ontvang.
Ons het na die SCOAN van Abuja afgekom en die man van God het vir my gebid.
Onmiddellik toe die man van God vir my gebid het, het ek 'n elektriese skok gevoel.
en my hele lyf het begin vibreer.
Ek het nie geweet wat aangaan nie
totdat hy sê: "Staan op en loop!"
Ek het opgestaan ​​en begin loop.
Ek weet nie hoe om God te dank nie.
Kom aan - jy kan beter as dit doen! Sit jou hande saam!
Hallelujah!
Mev Diane Ebele Okeke - Geneesing Getuienis
Wat 'n God van wonderwerke!
Vertel jou naaste Wat 'n God van wonderwerke!
As 'n jong dame, vir die afgelope sewe jaar, sedert ek 23 was, was ek nie gelukkig nie.
Maar vandag, ek dank God dat ek kan doen wat ek kan nie voorheen kon doen nie.
Ek is so bly dat ek beide my hande kan gebruik om myself weer aan te trek.
Ek kan eet, in teenstelling met voorheen wanneer dit my tande en kakebeen aangeraak het.
Ek is so bly dat ek genees is.
Amen. Wel, ons wil saam met julle verheug. Kan jy loop vir die heerlikheid van God,
in die midde van die kinders van God?
Hallelujah! Kom ons klap vir Jesus!
Mev Diane Ebele Okeke - Geneesing Getuienis
Dit is die einste vrou wat haar genesing in die naam van Jesus Christus ontvang het!
Loop vrylik tot eer van God!
My naam is Madu Veronica.
Die dame langs my is my suster.
Die man aan die ander kant is ons oom.
Die probleem het sewe jaar gelede begin.
Sy het my gebel en het gesê dat beide haar knieë was seer.
Ek het gedink dit was 'n normale pyn totdat, soos die tyd aangestap het, die pyn erger word.
Dit beïnvloed al haar gewrigte en haar hele lyf.
Sy kon niks haarself doen nie, behalwe met die hulp van haar man, huis hulp
of ek, wanneer ek die kans gehad het.
Dit beïnvloed haar so ernstig dat sy haarself nie eens kon bad nie.
Ek het geweet dat as sy onmiddellik hier sou in stap op hierdie land, sy sal nie dieselfde terug gaan .
Mev Madu Veronica (Diane se suster) - Geneesing Getuienis
Ons het na verskeie kerke, hospitale en kruiedokters gegaan, maar geen oplossing gevind is.
Trouens, mense van God, ek het hierdie dinge op Emmanuel TV kyk.
Dit is ons eerste keer wat ons hier kom.
Gister was ek reg agter haar, kyk na haar.
Die man van God het vir haar gebid en haar aangeraak.
Die volgende ding wat ek gesien het, was dat sy begin vibreer.
Ek was so vreugdevolle en gelukkige.
Ek wou jou gister vertel, toe ons by die huis kom, het sy begin slaap.
Sy slaap soos 'n baba van 19:00, wanneer ons by ons hotelaan gekom het , tot 09:00.
Dit is iets wat sy nie voorheen kon doen nie.
Vanoggend het ek verwag dat sy my sou te roep
maar ek het vir myself gesê dat as sy my sou geroep het om haar te help met haar klere, ek sou geweier het.
Gelukkig, sy het my nie geroep omdat sy haarself aangetrekhet. Ek dank God!
Emmanuel! (God met ons - Mattheus 01:23)
Getuienis Tyd
Mevrou, wat kan jy sê oor hierdie wonderwerk?
Hoe kan jy die wonderwerk wat in die lewe van jou suster plaasgevind het beskryf?
Emmanuel! (God met ons - Mattheus 01:23)
Ek het vir my suster gese, "Kom ons gaan na die arena van vryheid".
Ek wil jou vertel dat profeet TB Joshua is die profeet van ons tyd.
Met wat ek gister gesien het, is ek so bly.
Dit is werklik; dit is nie betowering nie, dit is nie vuurpyl wetenskap nie - dit gebeur lewedig.
Jy ervaar dit lewedig en direk.
Dit gebeur in die lewe van jou familie; Inteendeel, dit gebeur in die lewe van jou suster
en jy getuig eerstehandse dat Jesus Christus 'n werklikheid is.
Hy is dieselfde gister, vandag en tot in ewigheid.
Op die oomblik, ons wil weer hoor van jou suster.
Hoe is jou liggaam nou? Ervaar jy nog steeds die pyne wat jy voorheen gehad het?
Nee, ek is vry; Ek kan doen wat ek nie nie voorheen kon doen nie.
Ek kan my been oplig, ek kan my liggaam en nek skud; Ek kan alles wat ek kon nie voor doen, doen
Ah, Hallelujah! Klap vir Jesus!
Getuienis Tyd
Inderdaad, wie die Seun van God vrys maak is inderdaad vry!
Ek wil die hele wêreld adviseer, veral jong mense,
ly met hierdie soort van pyn en siekte wat hulle in 'n rolstoel het.
Hulle moet geduldig wees en wag vir God se tyd.
Ek het nooit geweet ek sou weer loop omdat die mediese mense my vertel het dat sou nie weer kan loop nie.
Ek wil hulle aanraai om geduldig te wees en vertrou in God.
Op 'n dag, sal Hy sekerlik hulle beantwoord.
Emmanuel! (God met ons - Mattheus 01:23)
Inderdaad, God is met ons. Kom ons klap vir Jesus!
Wonderlike advies: Wees geduldig en wag vir God se tyd.
Weereens, juig ons met jou, dame, vir die wonderlike genesing
wat plaasgevind het in jou lewe
en ons weet dat as jy aanhou om die Woord van God die standaard vir jou lewe te maak,
dat hierdie genesing permanent sal bly, in Jesus se Naam.